Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: To finish your registration, please visit {registration_url} and fill out the registration form making sure to use {email_address} in the E-mail field.
ja_jp: 登録を完了するには {registration_url} にアクセスし、登録フォームのメールアドレス欄に {email_address} を入力してください。

source: Once you have registered and activated your account, you will see {course_name} listed on your dashboard.
ja_jp: アカウントを登録して有効化しますと、マイページに {course_name} が表示されます。

source: Once you have registered and activated your account, visit {course_about_url} to join the course.
ja_jp: アカウントを登録して有効化してから、{course_about_url} にアクセスして講座に参加してください。

source: You can then enroll in {course_name}.
ja_jp: {course_name}を受講することができます。

source: You have been invited to register for {course_name}
ja_jp: {course_name} に登録するように招待されました。

source: You have been enrolled in {course_name} at {site_name} by a member of the course staff. The course should now appear on your {site_name} dashboard.
ja_jp: 講座スタッフによって{site_name}の{course_name}に登録されました。{site_name}のマイページに講座が表示されます。

source: This email was automatically sent from {site_name} to {full_name}
ja_jp: このメールは {site_name} から自動的に {full_name} さんに送信されました。

source: You have been enrolled in {course_name}
ja_jp: {course_name} に履修登録されました。

source: Your payment was successful. You will see the charge below on your next credit or debit card statement under the company name {merchant_name}.
ja_jp: お支払いは成功しました。{merchant_name}にて決済されたクレジットもしくはデビットカードの情報を下記にて確認いただけます。

source: Thank you,
ja_jp: ありがとうございます、

source: Your order number is: {order_number}
ja_jp: あなたの注文番号：{order_number}

source: Hi {full_name},
ja_jp: やぁ、{full_name}。

source: Thanks for submitting your photos!
ja_jp: 写真を送信いただき、ありがとうございます。

source: We've received your information and the verification process has begun. You can check the status of the verification process on your dashboard.
ja_jp: あなたの情報を受信したので、本人認証プロセスが開始されました。マイページから、本人認証の進捗状況を確認することができます。

source: The {platform_name} team
ja_jp: {platform_name}運営チーム

source: Thanks, The {platform_name} Team
ja_jp: ありがとうございます {platform_name}運営チームより。

source: Dear [[Name]]:
ja_jp: [[Name]] さま：

source: We have provided a course enrollment code for you in {course_name}. To enroll in the course, click the following link:
ja_jp: {course_name}であなたの受講登録コードを発行しました。受講するためには次のリンクをクリックしてください：

source: HTML link from the attached CSV file
ja_jp: 添付されたCSVファイルからのHTMLリンク

source: After you enroll, you can see the course on your student dashboard. You can see course materials after the course start date.
ja_jp: 登録するとマイページから講座を見ることができます。教材は講座開始日以降見ることができるようになります。

source: Sincerely, [[Your Signature]]
ja_jp: 敬意を込めて [[お名前]]

source: INVOICE
ja_jp: 領収書

source: Invoice No: {invoice_number}
ja_jp: 領収書番号：{invoice_number}

source: Due Date: {date}
ja_jp: 期限：{date}

source: Bill to:
ja_jp: 請求：

source: Customer Reference Number: {reference_number}
ja_jp: お客様参照番号：{reference_number}

source: Balance Due: {currency_symbol}{sale_price}
ja_jp: 不足額：{currency_symbol}{sale_price}

source: Course: {course_name}
ja_jp: 講座：{course_name}

source: Price: {currency_symbol}{course_price} Quantity: {quantity} Sub-Total: {currency_symbol}{sub_total} Discount: {currency_symbol}{discount}
ja_jp: 価格：{currency_symbol}{course_price} 数量：{quantity} 小計：{currency_symbol}{sub_total} 値引：{currency_symbol}{discount}

source: Total: {currency_symbol}{sale_price}
ja_jp: 合計：{currency_symbol}{sale_price}

source: We are sorry. Our course staff did not approve your request to change your name from {old_name} to {new_name}. If you need further assistance, please e-mail the course staff at {email}.
ja_jp: 申し訳ありません。講座スタッフが名前を {old_name} から {new_name} に変更することを拒否しました。さらに支援が必要な場合は、{email}にメールしてください。

source: You have been removed as a beta tester for {course_name} at {site_name} by a member of the course staff. The course will remain on your dashboard, but you will no longer be part of the beta testing group.
ja_jp: 講座スタッフによって{site_name}の{course_name}のベータテスターを解除しました。講座はマイページに残りますが、ベータテスターグループからは解除されます。

source: Your other courses have not been affected.
ja_jp: 他の講座への影響はありません。

source: You have been removed from a beta test for {course_name}
ja_jp: {course_name}のベータテスターから解除されました。

source: Dear Student,
ja_jp: 受講者 様、

source: You have been un-enrolled from course {course_name} by a member of the course staff. Please disregard the invitation previously sent.
ja_jp: 講座スタッフによって{course_name}から履修解除されました。以前に送信した招待は無視してください。

source: You have been un-enrolled in {course_name} at {site_name} by a member of the course staff. The course will no longer appear on your {site_name} dashboard.
ja_jp: 講座スタッフによって{site_name}の{course_name}から履修解除されました。講座は{site_name}のマイページに表示されません。

source: You have been un-enrolled from {course_name}
ja_jp: {course_name} から履修解除されました。

source: This Course Unavailable In Your Country
ja_jp: あなたの国ではこのコースは無効です。

source: Our system indicates that you are trying to access this {platform_name} course from a country or region in which it is not currently available.
ja_jp: まだ提供されていない国または地域からこの{platform_name}講座へのアクセスであるとシステムが判断しました。

source: Our system indicates that you are trying to enroll in this {platform_name} course from a country or region in which it is not currently available.
ja_jp: まだ提供されていない国または地域からこの{platform_name}講座の受講登録であるとシステムが判断しました。

source: Enrollment Successful
ja_jp: 受講登録成功

source: Thank you for enrolling in {enrolled_course}. We hope you enjoy the course.
ja_jp: {enrolled_course}を受講登録いただきありがとうございます。この講座を楽しんでいただけると嬉しいです。

source: {platform_name} is a nonprofit bringing high-quality education to everyone, everywhere. Your help allows us to continuously improve the learning experience for millions and make a better future one learner at a time.
ja_jp: {platform_name}は高品質の教育を人や場所を問わず非営利にてお届けします。あなたのご支援によって、数百万の受講者の学習経験を継続的に向上させることができ、同時に一人の受講者としてより良い未来を作ることができます。

source: Donation Actions
ja_jp: 寄付的行為

source: Add expiration date
ja_jp: 有効期限を追加

source: Example Certificates
ja_jp: 修了証の例

source: Generate example certificates for the course.
ja_jp: 講座の修了証の例を生成する

source: Generate Example Certificates
ja_jp: 修了証の例を生成

source: Status:
ja_jp: 状況：

source: Generating example {name} certificate
ja_jp: 修了証の例{name}を生成中

source: Error generating example {name} certificate: {error}
ja_jp: 修了証の例{name}を生成中にエラーが発生：{error}

source: View {name} certificate
ja_jp: 修了証{name}を見る

source: Refresh Status
ja_jp: ステータスを更新

source: Student-Generated Certificates
ja_jp: 受講者生成の修了証

source: Disable Student-Generated Certificates
ja_jp: 受講者生成の修了証を無効にする

source: Enable Student-Generated Certificates
ja_jp: 受講者生成の修了証を有効にする

source: You must successfully generate example certificates before you enable student-generated certificates.
ja_jp: 受講者生成の修了証を有効にする前に修了証の例を生成しなければなりません。

source: The status for any active tasks appears in a table below.
ja_jp: 稼働中タスクの状況はテーブル下部に表示されます

source: Enrollment Information
ja_jp: 受講情報

source: Basic Course Information
ja_jp: 講座の基本情報

source: Course Name:
ja_jp: 講座名：

source: Course Display Name:
ja_jp: 講座の表示名：

source: Has the course started?
ja_jp: この講座は既に開講済？

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Has the course ended?
ja_jp: この講座は終了済？

source: Grade Cutoffs:
ja_jp: 採点〆切：

source: View detailed Git import logs for this course {link_start}by clicking here{link_end}.
ja_jp: この講座のGitインポートログの詳細を見るには {link_start}ここをクリック{link_end}してください。

source: Course Warnings
ja_jp: 講座の警告

source: Click to display the grading configuration for the course. The grading configuration is the breakdown of graded subsections of the course (such as exams and problem sets), and can be changed on the 'Grading' page (under 'Settings') in Studio.
ja_jp: この講座の採点設定を表示するにはクリックします。この採点設定はこの講座の採点対象(テストや問題等)の節の積み上げです。そして、これらはStudioの(設定配下の)採点ページで設定変更をすることができます。

source: Grading Configuration
ja_jp: 評価設定

source: Click to download a CSV of anonymized student IDs:
ja_jp: 匿名化された受講者IDのCSVをダウンロードするにはクリックしてください：

source: Get Student Anonymized IDs CSV
ja_jp: 匿名化された受講者IDのCSVデータを入手する

source: Reports
ja_jp: レポート

source: For large courses, generating some reports can take several hours. When report generation is complete, a link that includes the date and time of generation appears in the table below. These reports are generated in the background, meaning it is OK to navigate away from this page while your report is generating.
ja_jp: 規模の大きな講座では、レポートの生成に数時間を要するものがあります。レポートの生成が完了すると、生成された日時を含むリンクが表の下に表示されます。これらのレポートはバックグラウンド処理において生成されるので、レポート生成中はこのページを離れてしまっても問題はありません。

source: Please be patient and do not click these buttons multiple times. Clicking these buttons multiple times will significantly slow the generation process.
ja_jp: これらのボタンは複数回クリックをせずに、どうぞお待ちください。複数回クリックをすると、生成処理が著しく遅くなります。

source: Click to generate a CSV file of all students enrolled in this course, along with profile information such as email address and username:
ja_jp: メールアドレスやユーザー名などのプロフィール情報と共にこの講座を履修している全ての受講者をCSVファイルを生成するにはクリックしてください：

source: Download profile information as a CSV
ja_jp: プロフィール情報をCSVとしてダウンロードする

source: For smaller courses, click to list profile information for enrolled students directly on this page:
ja_jp: 少人数の講座の場合、履修している受講者のプロフィール情報の一覧を直接このページに表示するにはクリックしてください；

source: List enrolled students' profile information
ja_jp: 受講者のプロフィール情報を一覧表示する

source: Click to generate a CSV grade report for all currently enrolled students.
ja_jp: 現在受講登録中の受講者の成績レポートを生成するには、クリック。

source: Generate Grade Report
ja_jp: 採点レポートを生成する

source: Generate Problem Grade Report
ja_jp: 課題採点レポートを作成する

source: Reports Available for Download
ja_jp: レポートはダウンロード可能です

source: The reports listed below are available for download. A link to every report remains available on this page, identified by the UTC date and time of generation. Reports are not deleted, so you will always be able to access previously generated reports from this page.
ja_jp: 以下に表記されているレポートはダウンロード可能です。このページの全てのレポートへのリンクは利用可能です。なお、生成日時はUTC（世界標準時）で特定されています。レポートは削除されないので、かつて生成したレポートもこのページから入手することができます。

source: The answer distribution report listed below is generated periodically by an automated background process. The report is cumulative, so answers submitted after the process starts are included in a subsequent report. The report is generated several times per day.
ja_jp: 回答分布レポートは

source: <b>Note</b>: To keep student data secure, you cannot save or email these links for direct access. Copies of links expire within 5 minutes.
ja_jp: <b>注意</b>：受講者データをセキュアに扱うために、これらへの直リンクを保存したり、メール送信することはできません。複製されたリンクは5分以内に失効します。

source: Create one or more pre-paid course enrollment codes. Students can use these codes to enroll in the course.
ja_jp: 支払済みの受講登録コードを作成する。受講者はこのコードを使用して受講登録できます。

source: Create Enrollment Codes
ja_jp: 受講登録コードを作成

source: Download All Enrollment Codes
ja_jp: 全ての受講登録コードをダウンロード

source: Download Unused Enrollment Codes
ja_jp: 使われていない受講登録コードをダウンロード

source: Download Used Enrollment Codes
ja_jp: 使われている受講登録コードをダウンロード

source: Course Price
ja_jp: 講座の価格

source: Total Credit Card Purchases:
ja_jp: クレジットカード取引合計：

source: Download All Invoices
ja_jp: 全ての請求書をダウンロード

source: Download All Credit Card Purchases
ja_jp: 全てのクレジットカード取引をダウンロード

source: To cancel or resubmit an invoice, enter the invoice number below.
ja_jp: 請求書のキャンセルまたは再発行には下に請求書番号を入力してください。

source: Invoice Number
ja_jp: 請求書番号

source: Cancel Invoice
ja_jp: 請求書をキャンセル

source: Resubmit Invoice
ja_jp: 請求書を再発行

source: Code
ja_jp: コード

source: example: A123DS
ja_jp: 例：W123AT

source: Percentage Discount
ja_jp: 割引率

source: Individual due date extensions
ja_jp: 個別の期日延長

source: In this section, you have the ability to grant extensions on specific units to individual students. Please note that the latest date is always taken; you cannot use this tool to make an assignment due earlier for a particular student.
ja_jp: この章では、個別の学生へ特定の単元を設定することができます。なお、特定の受講者へ期日よりも先に課題を設定することには用いられません。表示制御には最新の日付が常に採用されるということにご留意ください。

source: Specify the {platform_name} email address or username of a student here:
ja_jp: {platform_name} のメールアドレスもしくは受講者のユーザ名をここに特定してださい：

source: Student Email or Username
ja_jp: 受講者のメールアドレスもしくはユーザー名

source: Choose the graded unit:
ja_jp: 評価済の単元を選択：

source: Specify the extension due date and time (in UTC; please specify {format_string}).
ja_jp: 延長日時を指定 (UTC：国際標準時にて {format_string} 形式で指定)

source: Change due date for student
ja_jp: 受講者への期日を変更

source: Viewing granted extensions
ja_jp: 許可された延長を見ています

source: Here you can see what extensions have been granted on particular units or for a particular student.
ja_jp: 特定の単元もしくは特定の受講者向けにどのような延長事項が与えられたのかは、こちらで確認できます。

source: Choose a graded unit and click the button to obtain a list of all students who have extensions for the given unit.
ja_jp: 所与の単元への延長事項を得た全受講者のリストを得るには、評価済の単元を選択し、このボタンをクリックしてください。

source: List all students with due date extensions
ja_jp: 期日延長となった全受講者を表示

source: Specify a student to see all of that student's extensions.
ja_jp: 受講者の延長事項を確認するには、受講者を指定してください。

source: List date extensions for student
ja_jp: 受講者への延長日付を表示する

source: Resetting extensions
ja_jp: 延長事項を再設定中

source: Resetting a problem's due date rescinds a due date extension for a student on a particular unit. This will revert the due date for the student back to the problem's original due date.
ja_jp: 問題の期日をリセットすると、この単元、この受講者向けの延長された期日が破棄されます。そうすることで、この受講者の問題期日は、この問題に本来設定されていた期日に戻されるということになります。

source: Reset due date for student
ja_jp: この受講者の期日をレセット

source: Generate Registration Code Modal
ja_jp: 登録コード用モーダルを生成する

source: * Required Information
ja_jp: * 必須

source: Organization Name
ja_jp: 組織名

source: The organization that purchased enrollments in the course
ja_jp: この講座の受講登録を購入した組織

source: Organization Contact
ja_jp: 組織の窓口

source: Organization Contact Name
ja_jp: 組織の窓口名

source: The primary contact at the organization
ja_jp: 組織の代表窓口

source: Invoice Recipient
ja_jp: 請求書受領者

source: The contact who should receive the invoice
ja_jp: 請求書を受領すべき担当者

source: Organization Billing Address
ja_jp: 組織の請求先住所

source: Address Line 1
ja_jp: 住所1

source: Address Line 2
ja_jp: 住所2

source: Address Line 3
ja_jp: 住所3

source: State/Province
ja_jp: 州/県

source: Zip
ja_jp: 郵便番号

source: Unit Price
ja_jp: 単位片

source: The price per enrollment purchased
ja_jp: 購入済みの受講登録ごとの価格

source: Number of Enrollment Codes
ja_jp: 受講登録コードの数

source: The total number of enrollment codes to create
ja_jp: 作成する受講登録コードの合計数

source: Course Team Internal Reference
ja_jp: コースチーム内部基準

source: Internal reference information for the sale
ja_jp: 販売の内部基準情報

source: Customer Reference
ja_jp: 顧客参照

source: Customer's purchase order or other reference information
ja_jp: 顧客の発注書またはその他の参照情報

source: Send me a copy of the invoice
ja_jp: 請求書のコピーを私に送信

source: Instructor Dashboard
ja_jp: 講師用マイページ

source: Enrollment Code
ja_jp: 受講登録コード

source: Register/Enroll Students
ja_jp: 受講者を新規登録/受講登録

source: To register and enroll a list of users in this course, choose a CSV file that contains the following columns in this exact order: email, username, name, and country. Please include one student per row and do not include any headers, footers, or blank lines.
ja_jp: この講座に一連のユーザーを新規登録、そして受講登録するには、次に示すカラムと並び順をもつCSVファイルを選択してください：email、ユーザー名、氏名、国 また、１受講者につき１行で記載し、ヘッダーやフッターや空行を含んではいけません。

source: Upload CSV
ja_jp: CSVをアップロード

source: Batch Beta Tester Addition
ja_jp: ベータテスターバッチ追加

source: If this option is <em>checked</em>, users who have not enrolled in your course will be automatically enrolled.
ja_jp: もし、このオプションが<em>有効</em>の場合、未登録のユーザも自動的に受講登録されます。

source: Checking this box has no effect if 'Remove beta testers' is selected.
ja_jp: この項目は’ベータテスターを削除する’が選択されている場合は影響しません。

source: Add beta testers
ja_jp: ベータテスターを追加する

source: Remove beta testers
ja_jp: ベータテスターを削除する

source: Getting available lists...
ja_jp: 有効なリストを取得しています・・・

source: Add Staff
ja_jp: スタッフを追加する

source: Beta Testers
ja_jp: ベータテスター

source: Add Beta Tester
ja_jp: ベータテスターを追加

source: Discussion Admins
ja_jp: ディスカッション管理者

source: Add Discussion Admin
ja_jp: ディスカッション管理者を追加

source: Discussion Moderators
ja_jp: ディスカッションモデレーター

source: Add Moderator
ja_jp: モデレーターを追加する

source: Discussion Community TAs
ja_jp: ディスカッションコミュニティTA

source: Add Community TA
ja_jp: コミュニティTAを追加

source: CCX Coaches
ja_jp: CCX コーチ

source: CCX Coaches are able to create their own Custom Courses based on this course, which they can use to provide personalized instruction to their own students based in this course material.
ja_jp: CCX コーチは、このコースに基づいて、自分の生徒のための個別指導講座をこのコースの構成から作成することができます。

source: Add CCX Coach
ja_jp: CCX コーチの追加

source: There is no data available to display at this time.
ja_jp: 現在、表示可能なデータはありません。

source: Use Reload Graphs to refresh the graphs.
ja_jp: グラフの再読み込みでグラフを更新します。

source: Reload Graphs
ja_jp: グラフの再読み込み

source: Subsection Data
ja_jp: 節のデータ

source: Each bar shows the number of students that opened the subsection.
ja_jp: それぞれのバーは節を開いた受講者の数を表します。

source: You can click on any of the bars to list the students that opened the subsection.
ja_jp: 節を開いた受講者の一覧を表示するためにバーをクリックしてください。

source: You can also download this data as a CSV file.
ja_jp: このデータはCSVファイルでもダウンロードすることができます。

source: Download Subsection Data for all Subsections as a CSV
ja_jp: すべての節のデータをCSVでダウンロードする。

source: Grade Distribution Data
ja_jp: 成績分布データ

source: Each bar shows the grade distribution for that problem.
ja_jp: それぞれのバーはその問題の成績分布を表します。

source: You can click on any of the bars to list the students that attempted the problem, along with the grades they received.
ja_jp: バーをクリックすることで取得した成績とともに問題を実施の一覧を取得することができます。

source: Download Problem Data for all Problems as a CSV
ja_jp: すべての問題のデータをCSVでダウンロードする

source: Grade Distribution per Problem
ja_jp: 問題ごとの成績分布

source: Download Student Opened as a CSV
ja_jp: CSVで受講者のOpenedをダウンロード

source: Download Student Grades as a CSV
ja_jp: CSVで受講者の成績をダウンロード

source: This is a partial list, to view all students download as a csv.
ja_jp: これはリストの一部です。すべての受講者を見るにはCSVでダウンロードしてください。

source: There are no problems in this section.
ja_jp: この章には問題がありません。

source: Send Email
ja_jp: メールを送る

source: Send to:
ja_jp: 右記へ送信：

source: Myself
ja_jp: 自分自身

source: Subject:
ja_jp: 件名：

source: (Max 128 characters)
ja_jp: (最大128文字)

source: Message:
ja_jp: メッセージ：

source: Please try not to email students more than once per week. Before sending your email, consider:
ja_jp: 週に一度以上、受講者へメールを送らないでください。メールを送信する前に、次のことを考えて下さい：

source: Have you read over the email to make sure it says everything you want to say?
ja_jp: メール全体の事前チェックを実施しましたか？メール文面において、伝えるべき事項は全て盛り込まれていましたか？

source: Have you sent the email to yourself first to make sure you're happy with how it's displayed, and that embedded links and images work properly?
ja_jp: どのように表示されたら喜ばしい状態なのかを確認するために、そして、どのようにリンクや画像が埋め込まれていることが適切なのかを確認するために、まずは自分自身に草稿メールを送ってみましたか？

source: CAUTION!
ja_jp: 危険！

source: Once the 'Send Email' button is clicked, your email will be queued for sending.
ja_jp: 「メール送信」ボタンをクリックすると、メールは送信の待ち行列に入ります。

source: A queued email CANNOT be cancelled.
ja_jp: 待ち行列に入ったメールはキャンセルできません。

source: Email actions run in the background. The status for any active tasks - including email tasks - appears in a table below.
ja_jp: メール送信処理はバックエンドで動作します。メール送信タスクを含む各タスクの状況は以下のテーブルに現れます。

source: Email Task History
ja_jp: メール送信タスクの履歴

source: To see the content of all previously sent emails, click this button:
ja_jp: 先に送信したemailの本文を見るには、ボタンをクリック：

source: Sent Email History
ja_jp: Email送信履歴

source: To read an email, click its subject.
ja_jp: emailを読むには、件名をクリック

source: To see the status for all bulk email tasks ever submitted for this course, click on this button:
ja_jp: この講座で過去に実施されたメール送信タスクの状況を見るには、このボタンをクリックしてください：

source: Show Email Task History
ja_jp: メール送信タスクの履歴を表示

source: Set Course Mode Price
ja_jp: 講座コードの価格を入力

source: Please enter Course Mode detail below
ja_jp: 講座モードの詳細を以下に入力してください

source: Set Price
ja_jp: セット価格

source: Student Gradebook
ja_jp: 成績表

source: Click here to view the gradebook for enrolled students. This feature is only visible to courses with a small number of total enrolled students.
ja_jp: こちらをクリックすると、受講者の成績表を閲覧できます。本機能は少人数のコースでのみ使用できます。

source: View Gradebook
ja_jp: 成績表を表示する

source: Student-specific grade inspection
ja_jp: 特定の受講者の成績査閲

source: Click this link to view the student's progress page:
ja_jp: この受講者の成績を閲覧：

source: Student Progress Page
ja_jp: 成績ページ

source: Student-specific grade adjustment
ja_jp: 個別評価調整

source: Specify a problem in the course here with its complete location:
ja_jp: このコースでの特定の問題を完全なロケーションで指定：

source: Problem location
ja_jp: 問題のロケーション

source: You must provide the complete location of the problem. In the Staff Debug viewer, the location looks like this:
ja_jp: 問題の完全なロケーションを規定する必要があります。スタッフデバッグビューワではロケーションは次のように表示されます：

source: Next, select an action to perform for the given user and problem:
ja_jp: 次に、この所与のユーザーと問題に対して実行する行動を選択：

source: You may also delete the entire state of a student for the specified problem:
ja_jp: 特定された問題のため、一人の受講者の全ての情報をも削除してようとしています：

source: Delete Student State for Problem
ja_jp: 問題のため受講者の情報を削除する

source: Show Background Task History for Student
ja_jp: バックグラウンドで実施される受講者向けのタスク履歴を表示

source: Entrance Exam Adjustment
ja_jp: 入学試験調整

source: Student's {platform_name} email address or username:
ja_jp: 受講者の{platform_name}メールアドレスまたはユーザー名：

source: Select an action for the student's entrance exam. This action will affect every problem in the student's exam.
ja_jp: 受講者の入学試験に対するアクションを選んでください。これは受講者の試験のすべての問題に反映されます。

source: Reset Number of Student Attempts
ja_jp: 受講者の試行数をリセット

source: Rescore All Problems
ja_jp: 全ての問題を再採点

source: Let Student Skip Entrance Exam
ja_jp: 受講者の入学試験をスキップさせる

source: You can also delete all of the student's answers and scores for the entire entrance exam.
ja_jp: 受講者の入学試験全体の解答と得点を削除することもできます。

source: Delete Student's Answers and Scores
ja_jp: 受講者の解答と得点を削除

source: Show Student's Exam Adjustment History
ja_jp: 受講者の試験調整履歴を表示

source: Then select an action
ja_jp: 次の操作を選んでください

source: Reset ALL students' attempts
ja_jp: 全ての受講者の実施内容をリセット

source: Rescore ALL students' problem submissions
ja_jp: 全ての受講者が提出した課題を再度採点する

source: The above actions run in the background, and status for active tasks will appear in a table on the Course Info tab. To see status for all tasks submitted for this problem, click on this button
ja_jp: 上記の処理はバックグラウンドにて実施されます。そして、処理中タスクの状況はコース情報タブの表に表示されます。この問題に対して実施された全てのタスクの状況を見るには、このボタンをクリックしてください。

source: Show Background Task History for Problem
ja_jp: バックグラウンドで実施される課題のタスク履歴を表示

source: Change Preferred Language
ja_jp: 使用言語を変更

source: Please choose your preferred language
ja_jp: 使用言語を選択してください。

source: Save Language Settings
ja_jp: 言語設定を保存する

source: Don't see your preferred language? {link_start}Volunteer to become a translator!{link_end}
ja_jp: 使用言語をご覧になっていないのではないでしょうか？ {link_start}翻訳のボランティアになる！{link_end}

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: modal open
ja_jp: モーダルを開く

source: open
ja_jp: オープン

source: Peer Grading
ja_jp: 相互採点

source: Here is a list of problems that need to be peer graded for this course.
ja_jp: この講座内で相互採点を必要とする問題のリストです。

source: Problem Name
ja_jp: 問題名

source: Due date
ja_jp: 締切日時

source: Graded
ja_jp: 採点済み

source: Available
ja_jp: 利用可能

source: Required
ja_jp: 必須

source: No due date
ja_jp: 締切日なし

source: The due date has passed, and peer grading for this problem is closed at this time.
ja_jp: 回答期限が過ぎました。この設問に対する相互採点も終了しています。

source: The due date has passed, and peer grading is closed at this time.
ja_jp: 回答期限が過ぎました。相互採点も終了しています。

source: Learning to Grade
ja_jp: 評価の練習

source: Hide Question
ja_jp: 問題を隠す

source: Student Response
ja_jp: 受講者の回答

source: Written Feedback
ja_jp: 起草済のフィードバック

source: Please include some written feedback as well.
ja_jp: できるだけフィードバックを記述してください

source: This submission has explicit, offensive, or (I suspect) plagiarized content.
ja_jp: この提出課題にはきわどい表現、暴力的な表現、もしくは(私が想定するに)剽窃と見られる内容がある。

source: How did I do?
ja_jp: 何かしましたでしょうか？

source: Continue
ja_jp: 続ける

source: Ready to grade!
ja_jp: 評価の準備が出来ました！
